行为类型：('clk', 'fav', 'cart','pay')

user_item_behavior_history.csv

    该数据集涵盖了2019年6月3日至2021年6月3日这两年期间约200万随机用户的所有行为（包括点击、收藏、添加和购买）。数据集的组织类似于MovieLens-20M，即每一行集合代表一个用户数据行为，由用户ID、产品ID、行为类型、日志组成。每列总结了被调查产品的详细信息。

    原数据集共2亿多数据，本项目只选取了2021年5月3日至2021年6月3日一个月接近800,000的数据。

user_profile.csv

    该数据集主要包含约五百万随机用户的基本属性，如年龄、性别、职业、居住城市ID、人群标签等。数据集的每一行代表一条用户信息，以逗号分隔。

item_profile.csv

    该数据文件主要包含约27万个产品的基本属性特征，如产品类别ID、产品城市、产品标签等。数据集的每一行代表一个产品的信息，以逗号分隔。


用户维度

    -pv/uv/pay：总量、平均人均（日期、时刻、星期）

    -留存分析：次日、三日、五日、七日、十五日、三十日（用户粘度）

    -用户画像：年龄、性别、职业、区域分布

行为维度

    -复购率和跳失率情况

    -用户行为转化率情况

    -用户行为在时间上的分布

商品维度

    -热门商品分析：点击、收藏、加购、购买前十

    -商品购买路径分析：点击、收藏、加购——购买（转换率分析）

    -商品画像：种类、地域、标签分布